metade dos irmãos splash e um
dos melhores atiradores puros do jogo
, mais uma vez dê as boas-vindas a Stefan, pressa,
esse cara acabou de atirar no mundo ao perder
um recorde da NBA de 37 pontos em um quarto
cedido para o atirador de elite do Golden State Warriors,
Ray Thompson, de que ele precisa
bateu uma pontuação de 18 para passar para a próxima
rodada
é o mágico de três pontos Stefan, se apresse,
ele seria seguro dizer que a maioria das
pessoas aqui neste edifício
vieram ver este homem? Eu diria que é muito
seguro enviar e que agora o
micro-ondas foi ligado ele fez aquelas duas
fotos no micro-ondas e foi
desligado Eu digo às pessoas em minhas viagens que o
falecido grande Robin Petrovich foi o melhor
atirador que eu provavelmente já vi na minha
vida Estou começando a questionar isso
olhando  nesse cara, sim, havia
muita certeza, obviamente, Larry Bird,
eu até
matei Eddie vermelho vintage - Eddie
Johnson Craig Hodges Craig Hodges, mas
problemas tão facilmente, mas eu acho -
ele é o melhor engajado
no jogo  1 dois pontos a bola do dinheiro agora
o suporte da bola do dinheiro Eu nem mesmo acho que
ele pratica como atirar algo fora do
suporte isso é três em uma fileira,
não há um não,
ele caminhou como eu disse que ele aqueceu
é um aquecedor 17  ele poderia ter feito com
a mão esquerda ele poderia neste 17 com
seu limão sua primeira aparição em competição de três pontos
ele fará sua primeira
aparição de estrelas da NBA amanhã à noite aqui
ele é o grande atirador Klay Thompson
e como isso é engraçado  Steph começou
do lado oposto e aí vem Klay
é por isso que sua compra perfeita
na porta dos fundos agora Eu quero ver Eu
me pergunto se eles têm um terno um contra o
outro de fato tudo o que você sabe é bom ou
eles não vão nos dizer quem  vou te dizer
agora que vamos ver quem ganha,
vamos ver quando não vemos quem ganha, vamos
Rico cygwin porque quando ele está bloqueado e
carregado não fica nada melhor
Acho que ele está voltando para aquela
questão do trimestre sobre
isso.  do jeito que ele se abaixa, atira nele e
enche  atirando tão sem
esforço é incrível assistir esses dois caramba
e novamente seu dinheiro Rack é final a
bola cinco final Oh
esse cara sem isso nós ainda
marco belinelli
sim oh sim
[Música]
[Aplausos]
tudo um novo líder com 24 isso é
louco cara
isso  é videogame, é um empreendimento, isso
é ridículo na próxima rodada do campeonato
próximo participante é o pai, claro que
Dell jogou na NBA e esse cara
costumava ir com eles para atirar em volta para perder
uma criança agora ele está empatado para
a liderança da NBA isso  temporada com 161
arremessos de três pontos feitos ele tem que ser para
marcar 17 vamos ver se ele tem o que é
preciso
aqui é o curry de Stephon por que vejo eu acho que
com o passo não é realmente como ele começa
, é como ele vai terminar porque
obviamente ele tem o seu  dinheiro bill money
ball rack esse é o último passeio dele, sim,
concordo muito com você, uma vez que ele entra no
ritmo, é um rap, é um rap, é
difícil parar  se ele vai começar a
acertar tiros mac que não é uma proficiência
que você não viu, ele vai
começar a não conseguir tiros quando acerta a
bola do dinheiro para bater
quase
a bola normal antes da bola do dinheiro no
canto superior direito sempre que seu grande acerto
isso é um grande sucesso que você escreve, cuidado, veja
agora que ele encontrou o intervalo e depois
disso é tão fácil
que é tão fácil ele
pressionou quem é o melhor
cenário, pode ficar contra o melhor
açúcar, vai pegar o pau
[Aplausos]
Tony tem uma vitória, ela  cozinhar com o Rick
aqui é jogar Thompson é tudo sobre uma
estrela ele começou bem ele atingiu aquele primeiro
você sabe que você se sente confortável e
como eu disse, este pode ser um pegue seu
vídeo agora porque esses caras são o
que eles gravam todos os dias na prática
eles se veem todos os dias e
sabem exatamente o que podem fazer e eu sei que
Steph Curry não está sentada
ali pensando, oh, entendi isso com 27
muita energia com aquele
arremesso, então ele consegue derrubar ele consegue
derrubar como Moneyball
ele tem que derrubar ele tem que ser
perfeito ele tem pressa ele tem que
ser perfeito você sabe que passo coloca muita
pressão no velho  arena inteira
não vai ter é difícil ser o
homem para ser perfeito perfeito você tinha que ser
perfeito isso é
Steph encorajou o campeão e curry
[Aplausos]
[Música]
e chegando a um grande de 27 depois de
entrar na rodada do campeonato com  uma
pontuação de 23,
então, obviamente, Steph Curry e klay
Thompson, os irmãos splash, conseguindo um
monte de pub e isso se resume a
esses dois últimos, mas Steph Curry o melhor
da noite e parabéns a
Steph